Admin-falta validações password. pass=repass, caracteres incluidos etc etc

Botão voltar não funciona directamente do painel criar

Não existem avisos de dados incorrectos

Necessário algum tipo de controlo ou registo na criação de super admins?

Eliminar registos segundo limite de  tempo?

Painel aluno ainda n tem funcionalidades ativas

Falta adicionar código da turma à interface

Funcionalidade importar: não existe aviso de sucecido ou não, não exclui ficheiros não excel mas tb não faz nada com ficheiros de outro tipo


O que acontece se se importar o mesmo ficheiro excel?

Especificar no butão importar qual o seu efeito